# NumberRush 

**NumberRush** - Это бесплатный плагин который позволяет реализовать
эффект ***"Бегущих цифр"*** внутри html разметки.

Использовать наш плагин можно много раз на сайте к разным тегам, и не бояться конфликта. 
Так же само эффект ***"Бегущих цифр"*** начинается тогда, 
когда элемент появляется на экране. Максимальное число и скорость набора 
числа до максимального легко настраиватся через параметры.

## Подключение

Для начала работы необходимо скачать и подключить перед закрывающимся тегом body
 файл `number-rush.js`, обязательно проверьте пути в своем проекте.

```
<body>
    <!-- Плагин подключаем перед основным скриптом-->
    <script src="./js/number-rush.js"></script> 

    <!-- Основной скрипт-->
    <script src="./js/script.js"></script> 
</body>
```

## Инициализация
Для начала нам необходимо создать разметку с уникальным `id` и цифрой `0` внутри.

```
<div class="number" id="numberOne">0</div>
```


Далее нам необходимо инициализировать 
объект указав в параметрах `id` тега.

```
new numberRush('numberOne')
```

## Инициализация нескольких объектов

Для инициалиации двух и более тегов нам необходимо 
просто прописать создание нового тега и указать в нем `id` нового тега

HTML:

```
<div class="number" id="numberOne">0</div>
<div class="number" id="numberTwo">0</div>
```

JS:
```
new numberRush('numberOne')

new numberRush('numberTwo')
```
 
## Параметры

* speed - Скорость добавления числа. Указывается в миллисекундах.
* steep - Добавление числа. 
* maxNumber - Максимальное число.

Например ниже приведен код, 
по нему мы настраиваем эффект ***"Бегущих цифр"***. 
В параметрах мы указали что каждые 3мс(speed) 
будет добавляться число 10(steep) 
До тех пор пока не станет максимальное число(maxNumber)

```
new numberRush('numberOne', {
    speed: 3,
    steep: 10,
    maxNumber: 2023
})
```
Таким образом можно гибко настроить эффект для любого числа.

Так же можно указать максимальное число в html разметки, 
для этого нужно указать data-attribute: `data-max-number=""`, например:

```
<div class="number" id="numberThree" data-max-number="500">0</div>
```

Важно понимать, если указать максимальное число
 в js файле и в html разметки,
 будет применяться значение с data-attribute, так как у него выше приоритет.

##Параметры по умолчанию

Если в плагине NumberRush не указать какие либо параметры, напрмиер:

```
new numberRush('numberOne')
```
либо:
```
new numberRush('numberOne', {
})
```

автоматически будут применяться
следующие значения которые указаны по умолчанию:
* speed : 5
* steep : 1
* maxNumber : 300

